Первая программа третьей лекции

Сначала программа просит выделяет память для массива элементов типа char (12ая строчка). Затем приложение открывает файл foo.txt для чтения и необходимости создания (15ая строчка). Затем происходит вывод значения дескриптора файла(18ая строчка). После этого приложение прочтёт из файла 10 байт и запишет полученное количество информации в переменную sz (30ая строчка). Затем программа запишет в конец массива терминальный ноль (35ая строчка) и закроет файл (38ая строчка).

<img width="1202" alt="2022-05-18 (38)" src="https://user-images.githubusercontent.com/71775915/169095927-d54045b3-dbe1-497d-98de-7c9d6bc409b5.png">
